PROMPT:
Técnica de "Evitar Repetición": Redacta el Capítulo 2 usando un prompt que prohíba explícitamente repetir conceptos o
ejemplos ya mencionados en el Capítulo 1.

Toma el archivo anexo y redacta el Capítulo 2 evitando repetir conceptos o ejemplos ya mencionados en el Capítulo 1.


Desde el punto de vista organizacional y tecnológico, ¿qué es necesario para logar lo que se describe el capitulo?

PROMPT:
Toma el contenido del archivo anexo y escribe una introducción de 300 palabras que utilice un caso de éxito real o una noticia reciente para
captar la atención del lector de inmediato, acerca del contenido de nuestro ebook.

PROMPT:
Audit de Conteo de Palabras: Verifica que el contenido redactado hasta ahora sea fluido y asegúrate de proyectar alcanzar
las 1500 palabras mínimas requeridas para el proyecto final.


Toma el contenido del archivo anexo, verifica que el contenido redactado hasta ahora sea fluido y asegúrate de proyectar alcanzar
las 1500 palabras mínimas requeridas para el documento final.


PROMPT:
Toma el contenido del archivo anexo y genera una nueva versión del mismo para que cada capítulo cierre con un ejercicio práctico para el lector.

ACTIVIDAD 
1               JENNY
2               NINIBE
3               NINIBE
4               JENNY
5               HENRY
